Imagine que você é gerente de vendas
da Parch & Posey
e quer ver como contas importantes
são apresentadas.
A função "IN" permitirá
que você filtre dados
com base
em vários valores possíveis.
Então, se quiser ver informações
apenas das contas Walmart e Apple,
mostramos aqui como fazer isso.
Assim como
com os operadores de comparação,
"IN" requer aspas simples
nos dados não numéricos,
enquanto dados numéricos
podem ser inseridos diretamente.
Vamos olhar os pedidos atuais
associados a essas contas.
Primeiro escreva
a "accounts_id" aqui:
1.001 para o Walmart
e 1.021 para a Apple.
Agora vemos
todos os pedidos individuais
que aparecem
nas contas 1.001 e 1.021.
Como você pode ver,
estão todos misturados
porque não há a cláusula "ORDER BY"
na consulta.
Uma coisa a observar aqui é
a vírgula entre esses dois valores.
Pode colocar quantos valores quiser
dentro desses parênteses,
mas tem que colocar uma vírgula
entre cada par de valores distintos.